Công dụng của sản phẩm Combo DHC Trắng da và Vitamin C :  
Công dụng của viên uống trắng da DHC :  
Thúc đẩy quá trình sản xuất collagen tự nhiên trong cơ thể, cải thiện sắc tố da tối màu và dưỡng da căng mịn, khoẻ khoắn. 
Dưỡng ẩm và làm mềm da, bổ sung dưỡng chất giúp da tránh tình trạng xuống cấp do tuổi tác và tác hại môi trường. 
Hạn chế sự hình thành đốm nâu, tàn nhang, giúp cân bằng bằng sắc tố trên da và dưỡng da trắng sáng từ bên trong. 
Hỗ trợ điều trị rối loạn nội tiết tố và giảm các triệu chứng đau bụng kinh. 
Giảm lượng mỡ có hại trong máu và cơ thể, từ đó làm hạn chế nguy cơ mắc các bệnh về tim mạch, tiểu đường… 
Giúp hỗ trợ thúc đẩy hoạt động của hệ tiêu hoá, giảm viêm loét dạ dày. 
Công dụng của viên uống Vitamin C DHC :  
 Làm trắng da, xóa mờ thâm, đánh bay nám, tàn nhang hiệu quả, làm đều tone da, giúp da trắng hồng rạng rỡ, không tỳ vết. 
 Tăng cường hệ miễn dịch, thanh lọc cơ thể, hỗ trợ giảm cân và bồi bổ sức khỏe cho người dùng. 
 Bảo vệ và hỗ trợ phục hồi da bị tổn thương bởi các tác hại của ô nhiễm môi trường, mỹ phẩm kém chất lượng, tia cực tím hay do tuổi tác. 
Củng cố cấu trúc làn da, giảm thiểu sự hình thành nếp nhăn, vết chân chim và mang lại làn da trẻ trung, rạng rỡ, tràn đầy sức sống. 

2. Hướng dẫn sử dụng Combo DHC Trắng da và Vitamin C đúng cách : 
Cách sử dụng viên uống trắng da DHC :  
Liều dùng: 1 viên/ngày, uống vào buổi tối trước khi đi ngủ. 
Bảo quản nơi khô ráo, thoáng mát, tránh những nơi ẩm ướt, tránh để viên uống trắng da DHC ở những nơi có nhiệt độ cao và tránh ánh nắng mặt trời. 

Cách sử dụng viên uống Vitamin C DHC :  
Uống 1 – 2 viên/ngày, dùng cùng nước ấm hoặc nước lọc đều được. 
Dùng sau bữa ăn sáng và chiều. 
Chống chỉ định với người dưới 9 tuổi. 
Không uống Vitamin C trước khi đi ngủ vì có thể gây khó ngủ. 

Tránh xa tầm tay trẻ em. Để nơi thoáng mát, tránh ánh nắng trực tiếp hay nơi ẩm ướt.