Ưu thế nổi bật: 
Gel chống nắng dưỡng ẩm ANESSA Gold Gel SPF50+ PA++++ phiên bản mới với bao bì giấy thân thiện hơn với môi trường.  
Bảo vệ da trước mọi tác động nhờ Công nghệ độc quyền Auto Veil chống đứt gãy màng lọc UV do chuyển động da và bền chặt hơn trước tác động của Độ ẩm-Nước-Mồ hôi-Nhiệt độ cao.  
Bổ sung tinh chất Sun Essence giúp dưỡng ẩm, chống oxy hóa và chống lão hóa da.  
Chống bụi mịn PM2.5.  
Mùi trái cây tươi mát.  
Có thể làm sạch với xà phòng mà không cần dùng tẩy trang. 
2. Loại da phù hợp: 
Phù hợp cho mọi loại da, đặc biệt là da thường đến da khô/hỗn hợp thiên khô. 
Có thể sử dụng cho da mặt và toàn thân. Thích hợp sử dụng hàng ngày và trong các hoạt động ngoài trời. 
3. Hướng dẫn sử dụng  
Lắc đều trước khi sử dụng.  
Dùng sau bước dưỡng da, thoa đều khắp vùng da cần bảo vệ.  
Để đạt hiệu quả cao, nên thoa lại sau khi tiếp xúc nhiều với nước hoặc lau bằng khăn. 
4. Ngày sản xuất: Xem trên bao bì sản phẩm  
5 Hạn sử dụng : 3 năm kể từ ngày sản xuất  
6. Nơi sản xuất: Nhật Bản 