1. Ưu thế nổi bật: 
Gel chống nắng dưỡng sáng & nâng tông ANESSA Brightening Gel SPF50+ PA++++ phiên bản mới với bao bì giấy thân thiện hơn với môi trường. Chống tia UVA/B tối ưu, đồng thời kết cấu gel ánh tim cho hiệu quả nâng tông và làm đều màu da tức thì. 
Chứa m-Tranexamic Acid giúp ức chế sản sinh hắc sắc tố melanin và cải thiện sự xuất hiện của đốm nâu. 
Phức hợp dưỡng ẩm Super Hyaluronic Acid, Glycerin giúp da ẩm mượt, mịn màng, tăng cường độ đàn hồi và săn chắc của làn da, dưỡng da căng bóng mịn màng 
Chiết xuất Trà Xanh, Rễ Cây Potentilla Erecta: giúp chống oxy hóa, chống lão hóa da. 
Mùi trái cây tươi mát. 
Có thể làm sạch với xà phòng mà không cần dùng tẩy trang. 
2 . Loại da phù hợp: 
Sản phẩm phù hợp cho mọi loại da, đặc biệt là da khô/hỗn hợp thiên khô. 
3. Giải pháp cho tình trạng da: 
Da xỉn màu hay tàn nhang, thâm nám. 
Da thiếu ẩm - thiếu nước. 
4 . Hướng dẫn sử dụng  
Lắc đều trước khi sử dụng.  
Dùng sau bước dưỡng da, thoa đều khắp vùng da cần bảo vệ.  
Để đạt hiệu quả cao, nên thoa lại sau khi tiếp xúc nhiều với nước hoặc lau bằng khăn. 
5. Ngày sản xuất: Xem trên bao bì sản phẩm  
6.  Hạn sử dụng : 3 năm kể từ ngày sản xuất  
7. Nơi sản xuất: Nhật Bản 