1. Ưu điểm 
Đến từ thương hiệu chăm sóc da số 1* Nhật Bản, Phức hợp PEARLglow kinh điển giúp phục hồi độ ẩm cho da từ sâu bên trong. Được bổ sung thêm 4MSK - thành phần độc quyền làm sáng da hiệu quả, tập trung vào nguồn gốc hình thành các đốm nâu, đồng thời làm đều màu da. 
Đồng thời công thức có chứa Clear Colla EX, cải thiện rõ rệt tình trạng da xỉn màu từ sâu bên trong. 

2. Hướng dẫn sử dụng 
Là bước cuối cùng trong quy trình chăm sóc da buổi sáng và buổi tối, lấy hai lượng cỡ hạt ngọc trai lên đầu ngón tay và thoa đều lên mặt.