1. Công dụng sản phẩm  
Giúp tái tạo làn da vào ban đêm trong khi bạn đang ngủ, mang lại sức sống cho một làn da căng mịn. 
Kem có tác dụng chống lão hóa và ngăn ngừa sự xuất hiện của nếp nhăn bằng chiết xuất collagen và elastine. 
Khống chế sự sản sinh các sắc tố melanin. Vì vậy, sự xuất hiện của các đốm tàn nhang do tiếp xúc với tia tử ngoại giảm hẳn. Chắc chắn trả lại cho làn làn da vẻ sáng rạng rỡ. 
Ngăn chặn những dấu hiệu lão hóa trên làn da trưởng thành như nếp nhăn sâu, da bị sạm màu, đốm thâm đen xấu xí. 

2. Hướng dẫn sử dụng 
Sử dụng vào buổi tối sau khi rửa mặt sạch. 
Lấy một lượng kem vừa đủ thoa đều một lớp mỏng trên bề mặt da mặt. 
Chấm kem vào 5 điểm cơ bản trên mặt, dùng các ngón tay massage thật nhẹ nhàng để kem được thấm đều trên da. 
Kết thúc bằng việc áp 2 lòng bàn tay vào mặt đến cổ để kem thấm thấu hoàn toàn. 