1. Ưu điểm 

Thiết kế đầu lăn độc đáo được thiết kế để tinh chỉnh đường nét gương mặt, giúp massage tác động đến các nhóm cơ trên mặt, đặc biệt là nhóm cơ trơn. 
Đồng thời, công thức essence được cấp bằng sáng chế độc quyền tại Nhật Bản, thấm sâu vào da để nâng đỡ từ bên trong. 

2. Hướng dẫn sử dụng 
B1. Sử dụng vào buổi sáng hoặc buổi tối sau bước lotion và emulsion (Nước dưỡng và Sữa dưỡng) 
B2. Tháo nắp bên ngoài bằng cách kéo thẳng lên trên, không xoay. 
B3. Xoay đầu mát xa và căn chỉnh hai dấu ▲ trên và dưới để có thể lấy được serum. 
B4. Thoa serum lên toàn bộ khuôn mặt và massage theo chuyển động hướng lên trên bằng thanh lăn.