1. Công dụng sản phẩm  
Chiết xuất từ cây hồ nhi và hoa mẫu đơn ức chế sản xuất melanin giảm nám và tàn nhang, cải thiện làn da bị lão hóa. 
Kem dưỡng da Tái sinh phục hồi làn da của bạn  
Loại bỏ những tác động xấu tác động lên da trong cả ngày 
Tái tạo tế bào da, cải thiện sự tuần hoàn của da 
Chống lão hóa, giúp da mịn màng, hồng hào 
Sản phẩm phù hợp với mọi loại da.  
Kem Dưỡng Shiseido  Elixir Enriched Cream Chống Nhăn Hiệu Quả 
Mỗi tối, trước khi đi ngủ, nên sử dụng Kem  Shiseido Enriched của Nhật ,da bạn sẽ hấp thụ được tối đa những hoạt chất từ kem chống nhăn, giúp tái sinh sau 1 ngày tiếp xúc với khói bụi ô nhiễm môi trường. 
Kem chống nhăn Shiseido  Elixir không phải là phép màu, nhưng nó giúp làm chậm lại quá trình lão hoá da, mang lại sự sáng đẹp, nhẵn mịn cho da. 
Bạn nên dùng đầy đủ các bước của sản phẩm để đạt hiệu quả cao nhất 
Kem Dưỡng Da Shiseido  Elixir Enriched Cream Giảm Thâm Nám Cho Da 
Shiseido Elixir Cream là loại kem đêm có hiệu quả tăng cường tái tạo tế bào, cải thiện vi tuần hoàn và chức năng tự nhiên của da, làm sáng da từ bên trong. 
Kem dưỡng Shiseido  Elixir được chiết xuất từ cây hồ nhi và hoa mẫu đơn ức chế sản xuất melanin dư thừa giúp da được giữ ẩm tối ưu và hồi phục hoàn hảo các dấu hiệu lão hóa da, giảm hẳn nám và tàn nhang, giúp da dần cải thiện được mịn màng hơn và căng đầy sức sống. 
 
2. Hướng dẫn sử dụng 
Sử dụng vào buổi tối sau khi rửa mặt sạch. 
Lấy một lượng kem vừa đủ thoa đều một lớp mỏng trên bề mặt da mặt. 
Chấm kem vào 5 điểm cơ bản trên mặt, dùng các ngón tay massage thật nhẹ nhàng để kem được thấm đều trên da. 
Kết thúc bằng việc áp 2 lòng bàn tay vào mặt đến cổ để kem thấm thấu hoàn toàn. 