1. Ưu điểm 
Kem cải thiện nếp nhăn mới từ ELIXIR 
ELIXIR, thương hiệu bán chạy Số 1 tại thị trường chăm sóc da trong 16 năm liên tiếp ra mắt sản phẩm hoạt chất dưỡng da mới. 
● Sản phẩm dược mỹ phẩm có khả năng làm mờ nếp nhăn bán chạy nhất trong 6 năm liên tiếp. Được giới thiệu lần đầu tiên vào năm 2017, sản phẩm đã 6 năm liên tiếp dẫn dầu thị trường. 
● Kem dưỡng retinol duy nhất tại Nhật Bản với công thức chứa Pure Retinol, một hoạt chất dưỡng da được Bộ Y Tế công nhận là có tác dụng cải thiện nếp nhăn. 
Pure Retinol tập trung vào cơ chế làm mềm bề mặt xơ cứng từ lớp sừng và những nguyên nhân dẫn đến nếp nhăn sâu trên da 
● Với phức hợp RetinolEnergy Complex mới, làn da được làm mềm ngay lập tức giúp Pure Retinol thẩm thấu nhanh chóng vào sâu trong các lớp da. 
 
2. Hướng dẫn sử dụng 
Là bước cuối cùng trong quy trình chăm sóc da buổi sáng và buổi tối, lấy một lượng nhỏ bằng hạt ngọc trai lên đầu ngón tay và nhẹ nhàng thoa lên những vùng dễ xuất hiện nếp nhăn, như quanh mắt và miệng. 
*Khi sử dụng vào buổi sáng, thoa sản phẩm chống nắng sau khi dùng sản phẩm để bảo đảm hiệu quả của retinol.
* Khi sử dụng một sản phẩm khác cũng chứa retinol, hãy hạn chế sử dụng đồng thời cả hai, chỉ sử dụng một trong hai sản phẩm vào một thời điểm để theo dõi kết quả diễn ra như thế nào. 
* Nếu bạn gặp bất kỳ vấn đề nào với sản phẩm có chứa retinol hoặc dễ gặp vấn đề về da, vui lòng ngừng sử dụng sản phẩm.. 
* Khi sử dụng sản phẩm lần đầu tiên, hoặc nếu bạn có làn da nhạy cảm, nên chia tần suất sử dụng, chẳng hạn như tăng dần tần suất bằng cách chỉ thoa sản phẩm vào ban đêm khoảng hai đến ba ngày một lần trong vòng hai tuần đầu, sau hai tuần thì có thể sử dụng mỗi đêm. 
* Sử dụng sản phẩm đúng cách theo tần suất và liều lượng được khuyên