Ưu điểm 
Tuyệt tác kem dưỡng đẩy lùi chảy xệ ngăn ngừa lão hóa ELIXIR TOTAL V FIRMING CREAM. 
Kể từ khi ra mắt vào năm 1983, ELIXIR đã không ngừng nghiên cứu về Khoa học Collagen trong hơn 40 năm. Năm 2024 đánh dấu bước ngoặt khai mở kỷ nguyên mới cho làn da, thừa hưởng di sản 20 năm nghiên cứu về chảy xệ, một loại kem nâng cơ đẩy lùi lão hóa toàn diện. 
● Công nghệ V-Build từng đạt nhiều giải thưởng khoa học, hoạt động trên cả 4 yếu tố quyết định giúp tái cấu trúc làn da - collagen, cơ mặt, cơ dựng lông và tế bào gốc. 
● Kết hợp với phương pháp V-Build Massage giúp làn da cảm thấy được nâng lên tức thì. 
● Công thức với phức hợp V-Firming Complex giúp tăng sinh 5 loại collagen thiết yếu, nâng đỡ làn da từ sâu bên trong. 
 
Trong 12 tuần: Cải thiện * độ săn chắc (24%), độ đàn hồi (26%), đường rãnh cười (19%) và săn chắc khu vực má (17%). 

1. Hướng dẫn sử dụng
Là bước cuối cùng của quy trình chăm sóc da ban đêm, lấy một lượng kem cỡ hạt ngọc trai và thoa đều lên toàn bộ khuôn mặt. 
Thực hiện theo bước 1-4. 
＜Lượng sử dụng ước tính＞ Bằng kích thước của một viên ngọc trai 
B1. Nắm chặt ngón cái vào trong tất cả các ngón tay và sử dụng đốt giữa của các ngón tay để thực hiện bước 2 và 3. 
B2. Giữ môi như phát âm từ “u” đồng thời lần lượt ấn nhẹ vào da rồi đẩy lên trong 3 giây từ cằm đến dưới mang tai. Sau đó từ khóe miệng đến hai bên tai. 
B3. Mỉm cười đồng thời ấn nhẹ lên da rồi nâng lên trong 3 giây và trượt tay dần dần từ cằm xuống dưới mang tai. Sau đó từ khóe miệng đến hai bên tai. 
B4. Dùng lòng bàn tay nâng da lên từ giữa mặt, di chuyển qua dưới mắt rồi sang hai bên thái dương. Giữ cho da được nâng lên ở hai thái dương trong 10 giây. 
 
Thao tác nhẹ nhàng với lực nhấn vừa phải lên da. 
Thêm nhiều kem hơn nếu cảm thấy không đủ ẩm khi massage.