1. Công dụng sản phẩm  
Hỗ trợ loại bỏ các tế bào da chết, bã nhờn ẩn sâu trong lỗ chân lông làm ách tắc tế bào da. Loại bỏ nguyên nhân gây nám tàn nhang và mụn viên, đen, xỉn màu của da. Dưỡng da trắng sáng dần. Kích thích giảm sự hình thành melanin, làm trắng da và làm mờ các vết tàn nhang, thâm, nám. 
Nuôi dưỡng da sáng dần và đều màu hơn. Hỗ trợ bảo vệ da từ bên trong giúp hạn chế ảnh hưởng từ môi trường xung quanh khiến da nhanh lão hóa và dễ bị thâm nám. 
Nuôi dưỡng da đủ ẩm mịn màng, săn chắc. Hỗ trợ se nhỏ lỗ chân lông giúp da trông mịn và trắng sáng hơn. 
Hỗ trợ làm dịu da sau khi bị viêm sưng, sát trùng tránh nhiễm khuẩn và kích thích phục hồi giúp da liền nhanh mà không để lại sẹo. 

2. Hướng dẫn sử dụng 
Sau khi làm sạch da và bôi lotion, tinh chất, lấy một lượng kem dưỡng vừa đủ và thoa đều lên khuôn mặt và cổ. Massage nhẹ nhàng để kem thẩm thấu sâu vào da. Sử dụng vào buổi sáng và buổi tối đều đặn mỗi ngày để đạt được hiệu quả tốt nhất. Ban ngày khi ra đường nên dùng kem chống nắng và che chắn thêm bằng các vật dụng chống nắng. 
Để đạt được kết quả tốt, nên sử dụng kem dưỡng da hàng ngày và kết hợp với các sản phẩm chăm sóc da khác từ cùng dòng sản phẩm Shiseido Elixir Enriched 