1. Công dụng sản phẩm  
+ Kem dưỡng ẩm mờ nám Haku Shiseido. Haku với hoạt chất ức chế sự lan tỏa của hắc tố melamin.  
+ Ngăn chặn và làm sáng màu da, giảm thiểu những vùng da tối màu do tiếp xúc với ánh nắng mặt trời, làm mờ vết nám, tàn nhang…  
+ Phục hồi làn da bị hư hại do tác động của các tia UVA và UVB, ô nhiễm hoặc các yếu tố môi trường khác.  
+ Hỗ trợ tái sinh cho da, dưỡng ẩm, giúp da trắng sáng, mịn màng và đều màu.  
+ Tác dụng lên cấu trúc da làm tăng sức đề kháng giúp da trẻ và khỏe hơn mỗi ngày. 

2. Hướng dẫn sử dụng 
Bôi kem 2 lần/ngày vào các buổi sáng và tối sau khi đã dùng sữa rửa mặt và nước hoa hồng. Sau 3 tuần liên tục sử dụng, bạn sẽ thấy được hiệu quả mà nó mang lại. Những vết thâm nám sẽ dần dần bị loại bỏ hoàn toàn Các bước sử dụng Kem dưỡng ẩm giảm nám Haku  
Bước 1: Rửa mặt sạch sẽ với sửa rửa mặt thích hợp với da để da sạch hết các bụi bẩn, cặn còn đọng trong lỗ chân lông. Như thế các bước dưỡng tiếp theo mới có hiệu quả.  
Bước 2: Dùng nước hoa hồng vỗ nhẹ lên da 
Bước 3: Lấy 1 lượng kem nhỏ như đồng xu và chấm nhẹ vào 5 điểm trên khuôn mặt.  
Bước 4: Bắt đầu từ các điểm, tác nhẹ ra hết khuôn mặt. 