Ưu điểm 
Kem dưỡng da giúp làm dịu các tình trạng kích ứng da như: ửng đỏ & châm chích do tác hại của bụi bẩn, ô nhiễm môi trường,... Chứa công nghệ Microbiome giúp gia tăng Beauty Microbiome nhằm củng cố sức khỏe làn da nhạy cảm, cải thiện tình trạng da kích ứng kéo dài, khô ráp, cho làn da khỏe mạnh, ẩm mịn & tươi tắn hơn. 

2. Cách sử dụng 
Bước 1 
Sau bước Nước cân bằng (Lotion) hoặc Serum, dùng thanh nhựa để lấy một lượng sản phẩm vừa đủ (khoảng một hạt ngọc trai) lên lòng bàn tay 
Sau đó nhẹ nhàng thoa đều lên da từ trung trung tâm mặt ra 2 bên 
Bước 2 
Đối với những vùng da đặc biệt nhạy cảm, dùng lòng bàn tay áp nhẹ cho sản phẩm thấm sâu 