1. Công dụng tuyệt vời của Gel chống nắng Allie GEL UV EX Kanebo: 
- Công nghệ chống ma sát Friction-proof mới nhất của Kanebo giúp lớp chống nắng bền vững, lâu trôi bất chấp việc tiếp xúc với nước, mồ hôi hay cọ xát từ những hoạt động hàng ngày. 
- Khả năng chống nắng tối ưu với chỉ số SPF50+ PA++++ cao nhất trong vùng an toàn. Kem chống nắng Kanebo Allie bảo vệ da khỏi tia UVA và UVB, ngăn chặn nám, tàn nhang, đốm nâu. 
- Siêu chống nước, chống mồ hôi tốt, đảm bảo thời gian chống nắng dài lâu. 
- Công nghệ Skin-fit giúp lớp kem chống nắng trải đều trên bề mặt da bất chấp việc da không được mịn hay lỗ chân lông to. 
- Công nghệ ADVAN UV-Barrier bảo vệ chuyên sâu làn da khỏi tác hại của tia UV. ADVAN giúp phản xạ lại tia UVA, ngăn không cho UVA thâm nhập sâu vào da. Qua đó nó ngăn chặn tác động xấu mà UVA gây ra cho da như giảm độ đàn hồi, nám tàn nhang, ung thư da… 
Đồng thời, công nghệ này cũng giúp lớp chống nắng trở nên nhẹ nhàng, mượt mà và không để lại vệt trắng loang lổ trên da dù có đổ mồ hôi nhiều. 
- Công thức dưỡng ẩm, chống khô da với Hyaluronic Acid và Collagen. 
- Dạng gel, thấm nhanh, không nhờn dính, tạo cảm giác nhẹ nhàng, tươi mát, ẩm mịn. 
- Kanebo Allie Extra UV Gel không chứa hương liệu, dầu khoáng, paraben 
- Sản phẩm được thiết kế đa năng phục vụ tốt cho cả nhu cầu hàng ngày lẫn chơi thể thao, bơi lội. 
- Không cần tẩy trang chuyên dụng để loại bỏ lớp chống nắng. 
- Sử dụng tốt cho cả mặt và body. 

2. Hướng dẫn sử dụng 
Lắc đều, bôi một lượt kem mỏng lên vùng da hở, sau khi đã thoa kem dưỡng da. Bôi lại sau mỗi 3h để duy trì tác dụng.