1. Ưu điểm 
Công thức bảo vệ toàn diện Triple-defense bao gồm 03 thành phần độc quyền 4MSK, axit tranexamic và Pure Retinol giúp giải quyết các nguyên nhân dẫn đến việc hình thành các đốm nâu ngày càng gia tăng. 

2. Hướng dẫn sử dụng 
Sử dụng sau bước sữa dưỡng vào buổi sáng và tối. Lấy một lượng phù hợp ra lòng bàn tay và nhẹ nhàng thoa đều lên mặt, tập trung vào những vùng da có đốm nâu. 
*Khi sử dụng vào buổi sáng, để bảo vệ tác dụng của Retinol, hãy sử dụng sản phẩm chống tia UV sau đó.
<Cách mở nắp khi bắt đầu sử dụng> 
① Mở nắp. Có thêm một nắp bên trong. Tháo bỏ vòng màu xanh. 
② Gắn nắp vào tuýp sản phẩm có nắp bên trong, vặn cho đến khi che hết các đường gờ. 
* Không sử dụng nếu bạn gặp vấn đề với các sản phẩm có chứa Retinol hoặc nếu da bạn dễ gặp các vấn đề về da. 
* Khi sử dụng lần đầu hoặc có làn da nhạy cảm, nên tăng tần suất sử dụng từng chút một bằng cách chỉ thoa sản phẩm trước khi trang điểm vào buổi sáng hai đến ba ngày một lần trong hai tuần đầu tiên và sau đó vào mỗi buổi sáng. 
* Nếu có một sản phẩm có chứa retinol khác, hãy hạn chế sử dụng đồng thời mà chỉ sử dụng một trong hai sản phẩm cùng một lúc để xem hiệu quả của nó. 
* Sử dụng sản phẩm đúng cách theo tần suất và liều lượng sử dụng được khuyến nghị. 