1. Ưu điểm 
Thừa hưởng thành tựu 40 năm nghiên cứu khoa học Collagen, công nghệ đột phá chống lão hóa giúp củng cố mạng lưới nội liên kết dưới da để tăng cường độ săn chắc và đàn hồi, đem đến làn da rạng rỡ và tươi trẻ hơn. 
● Phục hồi mạng lưới Collagen bị mất đi do lão hóa bằng cách gia tăng mật độ collagen gia tăng giúp cho làn da săn chắc, trẻ trung hơn. 
● Duy trì màng đáy của da được khỏe mạnh để tăng độ đàn hồi cho da, giúp da căng mọng. 
● Công nghệ Đại phân tử giúp tăng cường 59%* độ ẩm cho da + Ẩm mượt trong hơn 8 giờ, đảm bảo da luôn đủ ẩm và tươi sáng. 
● Kết cấu mỏng nhẹ, không bết dính, thẩm thấu nhanh vào da, mang lại độ ẩm và độ săn chắc. 
Trong 4 tuần: Cải thiện** độ đàn hồi của da (+19%), mật độ collagen (+17%), độ săn chắc (+10%), dưỡng ẩm (+38%) và độ rạng rỡ (+11%). 

2. Hướng dẫn sử dụng 
B1. Sau khi sử dụng nước dưỡng mỗi sáng và tối, lấy 2 lần sản phẩm ra lòng bàn tay và nhẹ nhàng thoa đều lên mặt. 
B2. Giữ bốn ngón tay lại với nhau và đặt ngón trỏ dọc theo nếp gấp mũi. 
B3. Áp lòng bàn tay của bạn vào toàn bộ má đồng thời kéo nếp gấp mũi sang hai bên khuôn mặt và nâng ra phía ngoài. 