1. Công dụng của Sữa chống nắng dịu nhẹ Anessa 
Chỉ số chống nắng SPF50+ PA++++ bảo vệ da toàn diện. 
Hiệu quả chống trôi trong nước cao. 
Công nghệ Aqua Booster EX độc quyền cung cấp khả năng bảo vệ làn da mạnh mẽ, chống trôi lên đến lên đến 80 phút trong hồ bơi. 
Thành phần 5 không: Không màu, không mùi, không cồn, không dầu khoáng và không paraben cùng kết cấu dạng sữa dịu nhẹ, phù hợp cho cả da nhạy cảm. 
Có thể sử dụng như lớp lót trang điểm. Có thể sử dụng cho da mặt và toàn thân. 
2. Hướng dẫn sử dụng 
Lắc đều trước khi sử dụng. 
Dùng sau bước dưỡng da, thoa đều khắp vùng da cần bảo vệ. 
Để đạt hiệu quả cao, nên thoa lại sau khi tiếp xúc nhiều với nước hoặc lau bằng khăn. 
3. Đối tượng sử dụng 
Dùng cho mặt và toàn thân. Phù hợp mọi loại da. 
5. Ngày sản xuất: Xem trên bao bì sản phẩm  
6. Hạn sử dụng : 3 năm kể từ ngày sản xuất  
7. Nơi sản xuất: Nhật Bản 