1. Sản phẩm: Sữa chống nắng dưỡng da kiềm dầu bảo vệ hoàn hảo SPF50+ PA++++ 60ml 
2. Mô tả sản phẩm & công dụng: 
'- Sữa chống nắng kiềm dầu ANESSA Gold Milk SPF50+ PA++++ bán chạy số 1 Nhật Bản. Phiên bản mới với bao bì giấy thân thiện hơn với môi trường.  
- Công nghệ độc quyền Auto Veil: Bảo vệ da trước mọi tác động nhờ chống đứt gãy màng lọc UV do chuyển động da của biểu cảm gương mặt. 
- Công nghệ Auto Booster: Bền chặt hơn trước tác động của Độ ẩm-Nước-Mồ hôi-Nhiệt độ cao nhờ  
- Chống tia UV có bước sóng dài đến 400NM 
- Tinh chất Sun Essence: Chống mất nước 8H, chống oxy hóa và chống lão hóa, gia tăng khả năng kháng nắng tự nhiên của làn da. 
- Công nghệ cảm biến mùi hương: Hiệu chỉnh mùi cơ thể thành hương thơm trái cây tươi mát, tự nhiên. 
- Kết cấu sữa: Mỏng nhẹ, thấm nhanh, kiềm dầu, không để lại vệt trắng. 
- Chống bụi mịn PM2.5. 
- Chống trôi do ma sát 
- Có thể làm sạch với xà phòng mà không cần dùng tẩy trang. 
3. Loại da phù hợp: '• Phù hợp với làn da thiên dầu 
4. Hướng dẫn sử dụng:  
• Lắc thật kỹ trước khi sử dụng 
• Dùng sau bước dưỡng da buổi sáng, lấy một lượng vừa đủ ra tay và dàn đều lên toàn bộ khuôn mặt và vùng da cần được bảo vệ. Để đạt hiệu quả cao nhất, nên thoa lại sau khi tiếp xúc nhiều với nước hoặc lau bằng khăn lau. 
• Lượng sử dụng: 2mg/1cm2 da
• Thích hợp sử dụng hàng ngày và trong các hoạt động ngoài trời. 
• Có thể dùng làm lớp lót trang điểm bảo vệ da. 
• Thích hợp sử dụng cho mặt & toàn thân. 
• Dễ dàng làm sạch với sữa rửa mặt. 
5. Ngày sản xuất: Xem trên bao bì sản phẩm 
6. Hạn sử dụng : 3 năm kể từ ngày sản xuất 
7. Nơi sản xuất: Nhật Bản 