1. Thông tin sản phẩm 
Kem Chống Nắng Hỗ Trợ Dưỡng Da, Nâng Tông Dạng Serum Anessa Day Serum SPF50+/PA++++ là kem chống nắng thuộc thương hiệu Anessa. Với công nghệ chống nắng quang hợp Sun Dual CareTM có khả năng chống nắng và khả năng quang hợp - biến đổi tia UV thành Ánh Sáng Sinh Học nuôi dưỡng da. Đồng thời, duy trì độ ẩm tốt, nâng tông với sắc hồng ngọc trai mang đến cho bạn làn da rạng rỡ, căng mịn. 
2. Đặc trưng của ANESSA Day Serum SPF50 
Công nghệ Sun Dual CareTM: Kem Chống Nắng Hỗ Trợ Dưỡng Da, Nâng Tông Dạng Serum Anessa Day Serum SPF50+/PA++++ hiện đã có mặt tại Thế Giới Skinfood. Với ứng dụng công nghệ chống nắng Sun Dual CareTM bảo vệ da tránh tia UV với khả năng chuyển hóa tia UV thành Ánh Sáng Sinh Học giúp ngăn ngừa lão hóa, duy trì độ ẩm và nuôi dưỡng làn da. 
Chiết xuất tự nhiên: 50% chiết xuất tự nhiên dưỡng da như Collagen, Glycerin và Super Hyaluronic Acid cấp ẩm sâu, hỗ trợ nâng cơ, ngừa lão hóa da, hạn chế giãn mao mạch, làm dịu da mụn và dưỡng da mịn mượt, không hề mang lại cảm giác nhờn rít mà cực kỳ thoải mái, dễ chịu. 
Công nghệ Water Resistant™: Giúp chống nước và mồ hôi mạnh mẽ như tạo thành một màng bảo vệ vững chắc, chặn sự rửa trôi của nước và mồ hôi.  
Chiết xuất sinh vật phù du: Bảo vệ làn da tốt hơn dưới ánh nắng, không chỉ ngừa gốc tự do gây bởi ánh nắng mà còn loại bỏ sự xâm nhập của tia UV tới da, làm mềm, dịu làn da, hỗ trợ hạn chế nếp nhăn. 
Không bí bách: Đặc biệt, sản phẩm không gây bí bách khi dùng khẩu trang và chống trôi do ma sát. 
Kết cấu serum: Ánh ngọc trai mỏng nhẹ, khô ráo, kiềm dầu nhưng vẫn duy trì độ ẩm cần thiết cho da, giúp nâng tông rạng rỡ. 
3. Đối tượng khuyên dùng 
Dành cho mọi loại da. 
Dành cho da đang xuất hiện các dấu hiệu lão hóa. 
Dành cho làn da có nhiều khuyết điểm như tàn nhang, nám sạm, đốm nâu. 
Dành cho những làn da xỉn màu, không đều màu. 
4. Hướng dẫn sử dụng:  
• Lắc thật kỹ trước khi sử dụng  
• Dùng sau bước dưỡng da buổi sáng, lấy một lượng vừa đủ ra tay và dàn đều lên toàn bộ khuôn mặt và vùng da cần được bảo vệ. Để đạt hiệu quả cao nhất, nên thoa lại sau khi tiếp xúc nhiều với nước hoặc lau bằng khăn lau.  
• Lượng sử dụng: 2mg/1cm2 da 
• Thích hợp sử dụng hàng ngày và trong các hoạt động ngoài trời.  
• Có thể dùng làm lớp lót trang điểm bảo vệ da.  
• Thích hợp sử dụng cho mặt & toàn thân.  
• Dễ dàng làm sạch với sữa rửa mặt.  
5. Ngày sản xuất: Xem trên bao bì sản phẩm  
6. Hạn sử dụng : 3 năm kể từ ngày sản xuất  
7. Nơi sản xuất: Nhật Bản 