1. Ưu điểm 
Công thức độc quyền Double Tone Up, được bổ sung thêm các thành phần dưỡng da, mang lại vẻ ngoài tươi sáng và săn chắc không chỉ trên bề mặt mà còn từ sâu bên trong. 
Hiệu ứng căng mướt: 
- Hiệu chỉnh sắc hồng rạng rỡ cho da nhờ công nghệ hạt phấn ngậm sương. 
- Ngăn chặn sự ố vàng của collagen. 
- Giảm xuất hiện vùng tối nhờ cải thiện bề mặt da, nâng đỡ làn da từ sâu bên trong 
Ngăn chặn tia cực tím: 
Bảo vệ da khỏi tia UVA, UVB và tia UV xuyên thấu, dẫn đến lão hóa vào ban ngày. 
Hiệu chỉnh sắc da: 
Ba loại hạt phấn độc quyền hiệu chỉnh làn da thiếu đồng đều và nâng tông sáng hồng rạng rỡ 

2. Hướng dẫn sử dụng 

""Sau khi sử dụng kem dưỡng vào buổi sáng, lấy một lượng khoảng 1cm đường kính ra lòng bàn tay và thoa đều lên toàn bộ khuôn mặt. (Bạn có thể sử dụng sản phẩm này như bước cuối cùng trong quy trình chăm sóc da buổi sáng trước kem nền.) 
＊Hãy áp dụng một lượng đủ để đạt được hiệu quả bảo vệ da khỏi tác động của tia UV."" 