☘️ZS chondroitin Nhật Bản là thuốc hỗ trợ xương khớp cao cấp của Nhật Bản, được bào chế và chiết xuất từ sụn vi cá mập, với những loài giáp xác như cua biển và tôm bổ sung chất Glucosamine và Chondroitin MSM cần thiết cho sụn khớp.
❤❤❤Công dụng của Thuốc bổ khớp Zs 1560 mg:
✔-Cung cấp các chất cần thiết cho xương khớp như Glucosamine và Chondroitin MSM.
✔-Phòng chống và ngăn ngừa các bệnh về khớp, thoái hóa khớp, hạn chế quá trình phát triển của các men phá hủy sụn.
✔-Giúp tăng cường tái tạo sụn khớp, bổ sung dịch bôi trơn giúp khớp hoạt động tốt, tránh tình trạng ma sát các khớp xương.
✔-Giảm nhanh các cơn đau khớp cấp tính, giảm viêm, nhức mỏi ở đốt sống, cổ tay, đầu gối…
✔-Cải thiện tình trạng hấp thụ canxi của xương khớp.
Ngoài ra thuốc xương khớp zs có thể phòng và điều trị bệnh gout, loãng xương ở người già.
📌 Cách dùng: 
Dùng cho người lớn. Mỗi ngày uống 3 lần sau mỗi bữa ăn, mỗi lần 2 viên.