1. Công dụng sản phẩm  
✔Hợp chất 4MSK và M – Tranexamic Axit cô đặc thấm sâu vào phá hủy hoàn toàn sự kết tụ hắc tố từ gốc, ngăn chặn việc hình thành các sắc tố đậm mầu và kiểm soát kích thước của tế bào hình thành sắc tố ngày càng tăng do ảnh hưởng lão hóa của thời gian.  
✔Giảm thiểu những vùng da tối màu do tiếp xúc với ánh nắng mặt trời. Đồng thời còn giúp phục hồi làn da bị hư hại do tác động của các tia UVA và UVB, ô nhiễm hoặc các yếu tố môi trường khác.  
✔Tác dụng lên cấu trúc da làm tăng sức đề kháng giúp da trẻ và khỏe hơn mỗi ngày. Đặc biệt kết quả làm trắng sẽ còn có tác dụng rất dài ngay cả sau khi đã dùng hết sản phẩm.  
✔Thành phần nhân hạt sen và hyaluranic acid giúp dữ ẩm da hiệu quả. 
2. Hướng dẫn sử dụng 
Sau khi rửa mặt, lấy ra một lượng kem chấm lên trán, hai bên má, mũi và cằm. Sau đó thoa đều để kem thấm vào da. Khu vực da bị thâm, nên xức thêm một lớp kem nữa để tăng cường tác dụng. 