1. Ưu điểm 
Hepalyse HP 180 viên - Viên uống Bổ Gan cao cấp Nhật Bản - ổn định màng tế bào Gan, cải thiện tốt các chức năng Gan, tốt cho người bị các bệnh về gan, xơ gan, ung thư gan 
Đặc biệt viên uống bổ gan giải độc Hepalyse có thể đóng vai trò như viên thuốc giải rượu bằng cách uống 6 viên trước khi vào bữa tiệc sẽ giúp bạn tỉnh táo tránh được mệt mỏi, say sỉn rất tốt cho hệ tiêu hóa. Sử dụng thường xuyên sẽ giúp da dẻ của bạn hồng hào, sáng đẹp tự nhiên   

2. Hướng dẫn sử dụng 
Viên uống bổ gan đỏ Hepalyse HP:  Mỗi ngày uống 2 lần ,mỗi lần 3 viên  , có thể uống trước hoặc sau khi ăn  
Người dưới 15 tuổi không nên dùng  
 
Lưu ý:  Sản phẩm có nhiều thành phần bổ dưỡng nên khi đi tiểu nước có màu vàng nhưng  bạn không cần lo lắng vì điều này chủ yếu là do vitamin B2 (riboflavin) có trong Hepalyse tác dụng 