1. Công dụng của Viên uống DHA, EPA Orihiro 
Khả năng tương thích cao, hỗ trợ tăng chiều cao ngay cả khi trên 18 tuổi. Nổi bật với công nghệ tái tổ hợp gen con người, viên uống GH Creation có khả năng tương tích và hỗ trợ thúc đẩy phát triển chiều cao hiệu quả hơn so với các sản phẩm thông thường khác 
Thúc đẩy phát triển chiều cao toàn diện, bền vững. GH Creation giúp bổ sung các thành phần dưỡng chất, kích thích và thúc đẩy hoạt động của hormone tăng trưởng, tăng tiết hormone tăng trưởng một cách tự nhiên. Từ đó giúp cơ thể tăng trưởng chiều cao một cách tự nhiên, không gây tác dụng phụ. 
Tăng chiều cao từ 2 đến 5 cm chỉ sau 1 liệu trình. Theo kết quả nghiên cứu cho thấy, việc sử dụng GH Creation có thể giúp tăng trung bình từ 2 đến 5 cm tùy theo cơ địa, độ tuổi và khả năng hấp thụ của mỗi người (đặc biệt hiệu quả trong giai đoạn dậy thì).
Cải thiện sức khỏe và khả năng hấp thụ dinh dưỡng của cơ thể. Bổ sung dinh dưỡng giúp hệ vận đồng bền bỉ, khỏe mạnh, dễ dàng hấp thụ các dưỡng chất trong thực phẩm, thức ăn,…Cải thiện sức đề kháng của cơ thể, giảm bệnh vặt, mau hồi sức sau bệnh và phục hồi nhanh chóng sau chấn thương. 

2. Hướng dẫn cách dùng 
Mỗi ngày 3 viên 
Buổi tối cho trẻ uống trước khi đi ngủ khoảng 30 phút 
Nên ngủ đủ giấc và đúng giờ, ngủ trước 22 giờ để chiều cao được phát triển toàn diện. 
Sử dụng sản phẩm đều đặn và thường xuyên để đạt hiệu quả như mong muốn 
Hiệu quả sản phẩm tùy thuộc vào cơ địa mỗi người. 

3. Đối tượng sử dụng 
Viên uống tăng chiều cao GH-Creation là sự kết hợp hoàn hảo giữa các thành phần dinh dưỡng giúp phát triển chiều cao tuyệt đối phù hợp với các độ tuổi nhất là độ tuổi từ 10-30 tuổi. Sản phẩm là giải pháp hoàn hảo giúp bạn tăng chiều cao một cách tự nhiên nhất mà không hề ảnh hưởng tới sức khỏe và sinh hoạt hàng ngày của bạn. 
Đặc biệt đối với trẻ em trong độ tuổi 10 – 15 tuổi thì GH Creation có thể lại mang lại hiệu quả nhanh chóng và rõ rệt ngay sau 3 tháng sử dụng.