1. Công dụng sản phẩm  
Viên uống bổ gan Hepalyse - 180v có tác dụng hỗ trợ làm mát gan, giải độc gan, giúp cải thiện các tình trạng nổi mẩn ngứa, dị ứng, mệt mỏi, vàng da, suy nhược. Bên cạnh đó, sản phẩm có tác dụng hỗ trợ giải rượu rất tốt. Uống viên uống bổ gan Hepalyse trước khi sử dụng bia rượu sẽ tránh được tình trạng mệt mỏi và say.  
Ngoài ra, viên uống bổ gan Hepalyse - 180v còn hiệu quả trong việc đem lại một làn da tươi sáng mịn màng nhờ cải thiện tình trạng mụn nhọt, thâm nám. 

2. Đối tượng sử dụng 
Viên uống bổ gan Hepalyse - 180v dùng cho người hay sử dụng rượu bia, người thường xuyên bị dị ứng, nổi mẩn ngứa, vàng da, suy nhược. Bên cạnh đó, sản phẩm sử dụng cho người bị thâm nám, mụn nhọt do gan yếu, gan bị nóng. 
Lưu ý: Viên uống bổ gan Hepalyse - 180v không dùng cho 
- Phụ nữ có thai hoặc cho con bú.  
- Người dưới 15 tuổi. 
- Người mẫn cảm với bất kì thành phần nào của sản phẩm. 

3. Hướng dẫn sử dụng 
- Người từ 15 tuổi trở lên: ngày uống 2 lần, mỗi lần uống 3 viên. 
- Người dưới 15 tuổi không được dùng  
Lưu ý: 
- Bạn cần sử dụng theo đúng liều lượng đã chỉ định. 
- Bạn có thể dùng trước bữa ăn hoặc sau bữa ăn.