1. Công dụng sản phẩm  
Giúp bổ sung canxi, magie và vitamin D3 hỗ trợ xương khớp chắc khỏe 
Làm chậm quá trình lão hóa cơ thể, giúp răng, tóc, móng phát triển khỏe mạnh 
Ngăn ngừa quá trình thoái hóa xương khớp, giảm thiểu khả năng mắc các bệnh về xương khớp như: loãng xương, đau nhức xương khớp,… 
Giảm đau nhức xương khớp ở tuổi già 
Chống còi xương, suy dinh dưỡng ở trẻ 
Hỗ trợ phát triển chiều cao ở tuổi dậy thì 
Bổ sung canxi cho cơ thể mẹ, nuôi dưỡng thai nhi phát triển hoàn hảo ngay từ trong bụng mẹ 
Tăng cường khả năng miễn dịch cho cơ thể 

2. Đối tượng sử dụng 
Phụ nữ đang mang thai hoặc đang cho con bú: cần bổ sung canxi để tăng cường sức khỏe, ngăn ngừa đau nhức xương khớp và hỗ trợ sức khỏe của bé phát triển hiệu quả 
Người già: nhóm này xương khớp đang có dấu hiệu lão hóa, cần bổ sung canxi để duy trì sức khỏe, giúp giảm thiểu các chứng bệnh lão hóa xương khớp, đau nhức xương khớp 
Người có bệnh về xương khớp: Cần bổ sung canxi để hỗ trợ điều trị bệnh 
Người đang trong độ tuổi phát triển chiều cao, trẻ em trong tuổi dậy thì: Cần bổ sung canxi để hỗ trợ cơ thể phát triển khỏe mạnh, tăng trưởng chiều cao tối đa. 

3. Hướng dẫn sử dụng 
Người  từ 15 tuổi trở lên: dùng 2 viên mỗi ngày 
Người từ 7 – 15 tuổi: uống 1 viên mỗi ngày 
Trẻ em dưới 7 tuổi: không sử dụng 
Nên sử dụng bằng cách nhai hoặc ngậm trong miệng để đảm bảo hiệu quả tối ưu nhất 
Tuân thủ nghiêm ngặt quy định về liều lượng  và cách sử dụng sản phẩm 
Khi dùng cho trẻ dưới 7 tuổi thì cần sự giám sát của cha mẹ 
Với 2 viên mỗi ngày, bạn có thể cung cấp 610 mg canxi cho cơ thể