1. Công dụng sản phẩm  
 ✜ Thuốc bổ phổi của Nhật Kobayashi chiết xuất 16 loại thảo dược, giúp loại bỏ chất cặn bã, độc tố tích tụ trong màng phổi, thanh lọc phổi 
 ✜ Cải thiện hệ hô hấp, lưu thông khí huyết tốt hơn 
 ✜ Thuốc bổ sung kháng thể cho người suy giảm chức năng phổi, phổi yếu 
 ✜ Hỗ trợ điều trị các bệnh đường hô hấp lâu năm 
 ✜ Tránh các cơn đau ngực, khó thở, ho khan, mệt mỏi,.... 
 ✜ Thuốc bổ phổi Kobayashi giảm nguy cơ ung thư phổi 
 ✜ Hỗ trợ tích cực cho người hút thuốc lá, và những người làm trong môi trường khí độc hại. 
 ✜ Bảo vệ tế bào phổi trước tác động của môi trường, đồng thời phục hồi chức năng khi phổi bị tổn thương. 


2. Đối tượng sử dụng 
Viên uống bổ gan Hepalyse - 180v dùng cho người hay sử dụng rượu bia, người thường xuyên bị dị ứng, nổi mẩn ngứa, vàng da, suy nhược. Bên cạnh đó, sản phẩm sử dụng cho người bị thâm nám, mụn nhọt do gan yếu, gan bị nóng. 
Lưu ý: Viên uống bổ gan Hepalyse - 180v không dùng cho 
- Phụ nữ có thai hoặc cho con bú.  
- Người dưới 15 tuổi. 
- Người mẫn cảm với bất kì thành phần nào của sản phẩm. 

3. Hướng dẫn sử dụng 
- Người từ 15 tuổi trở lên: ngày uống 2 lần, mỗi lần uống 3 viên. 
- Người dưới 15 tuổi không được dùng  
Lưu ý: 
- Bạn cần sử dụng theo đúng liều lượng đã chỉ định. 
- Bạn có thể dùng trước bữa ăn hoặc sau bữa ăn.